[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 30]
[الحلقة 30]
Does this counseling center
هل هذا مركز الاستشارة
have anything to do with you?
لديك أي علاقة بك؟
Why are you
لماذا انت
so afraid of being seen by me?
خائف جدا من أن أراك؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
What counseling center?
ما مركز الاستشارة؟
When I first came to the hospital,
عندما جئت إلى المستشفى لأول مرة ،
I always thought
اعتقدت دائما
you were very good at learning.
لقد كنت جيدًا جدًا في التعلم.
You would definitely achieve something in the future.
من المؤكد أنك ستحقق شيئًا ما في المستقبل.
Can you stop being friendly?
هل يمكنك التوقف عن أن تكون ودودًا؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
we didn't become
لم نصبح
respected competitors,
المنافسين المحترمين ،
but
لكن
fell into this mud pit together.
سقطوا في حفرة الطين هذه معا.
He did give you a lot of chances.
لقد أعطاك الكثير من الفرص.
But he also took much from you
لكنه أخذ منك أيضًا كثيرًا
at the same time.
في نفس الوقت.
[When a woman is awake, she is at her strongest]
[عندما تكون المرأة مستيقظة ، تكون في أقوى حالاتها]
[Inner Awakening]
[الصحوة الداخلية]
[Psychological Counseling Center]
[مركز الإرشاد النفسي]
Ziyou.
زيو.
Take a look.
إلق نظرة.
[Today's weather is nice. It's suitable to play badminton.]
[طقس اليوم جميل.  إنها مناسبة للعب كرة الريشة.]
Like a dwarf.
مثل قزم.
No, no.
لا لا.
Listen.
يستمع.
Don't post it on Moments.
لا تنشره في اللحظات.
Warm up.
تسخين.
Or you'll get hurt later.
أو ستتأذى لاحقًا.
Okay.
تمام.
You...
أنت...
All right.
حسنًا.
Warm up.
تسخين.
Ziyou.
زيو.
Help me stretch, okay?
ساعدني على التمدد ، حسنًا؟
Come on.
تعال.
Come on. Come on.
تعال.  تعال.
OK?
نعم؟
I haven't practiced for a long time. It's flaccid.
لم أتدرب منذ فترة طويلة.  إنه رخو.
Answer it.
الإجابة عليه.
Hello, Mr. Chen.
مرحبا سيد تشين.
Ziyou.
زيو.
Yesterday,
أمس،
you really impressed us.
لقد أثارت إعجابنا حقًا.
Mr. Zhang told me
قال لي السيد تشانغ
that he knew
الذي كان يعرفه
a CEO of an MCN,
الرئيس التنفيذي لشركة MCN ،
who could help us to promote.
من يمكنه مساعدتنا في الترويج.
How is it?
كيف هذا؟
Are you free tonight?
هل انت حر الليلة؟
Mr. Chen, I...
السيد تشين ، أنا ...
have arrangements tonight.
لدينا ترتيبات الليلة.
I know it's a bit sudden.
أعلم أنه مفاجئ بعض الشيء.
But I've also asked them
لكنني سألتهم أيضًا
if we could change the time.
إذا استطعنا تغيير الوقت.
They
هم
may be abroad for two months tomorrow.
قد يكون في الخارج لمدة شهرين غدا.
So I'm afraid it'll be a little late
لذا أخشى أن يتأخر قليلاً
by the time they get back.
بحلول الوقت الذي يعودون فيه.
So...
لذا...
The point is
المقصود هو
the clothes I'm wearing today
الملابس التي أرتديها اليوم
are not suitable
ليست مناسبة
for such a formal occasion.
لمثل هذه المناسبة الرسمية.
It's not formal.
إنه ليس رسميًا.
Just a family feast.
مجرد وليمة عائلية.
Wan Li will be there too.
سيكون وان لي هناك أيضًا.
All her friends.
كل أصدقائها.
Go.
يذهب.
Work first.
اعمل أولا.
Okay, Mr. Chen.
حسنًا ، سيد تشين.
See you later.
أراك لاحقًا.
Okay, bye.
حسنًا ، إلى اللقاء.
Sorry.
آسف.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
I won't do this again.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
You're not sure about things at work.
أنت غير متأكد من الأشياء في العمل.
It's okay.
لا بأس.
Just go.
فقط اذهب.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
No.
لا.
It's okay.
لا بأس.
I'm leaving.
أنا راحل.
Come back early.
عد مبكرا.
Are you really not angry?
هل انت حقا لست غاضب؟
I'm not.
أنالست.
Don't be angry.
لا تغضب.
-No. -Don’t be angry.
-لا.  -لا تغضب.
No.
لا.
See you.
أرك لاحقًا.
Be careful.
احرص.
Doctor,
طبيب،
How's the result
كيف هي النتيجة
of my examination?
من فحصي؟
Is your family here?
هل عائلتك هنا
My children are too busy.
أولادي مشغولون جدا.
If there's something wrong
إذا كان هناك شيء خاطئ
with my examination results,
مع نتائج الفحص الخاص بي ،
you can just tell me.
يمكنك فقط إخباري.
It doesn't
لا
look good.
تبدو جيدا.
It's probably breast cancer.
ربما يكون سرطان الثدي.
If it's really breast cancer,
إذا كان سرطان الثدي حقًا ،
what should we do next?
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
I think you'd better
أعتقد أنك أفضل
call your children here.
اتصل بأطفالك هنا.
Because future treatment
لأن العلاج في المستقبل
must need their
يجب أن يحتاجوا
cooperation and care.
التعاون والرعاية.
I'll tell them
سأخبرهم
when necessary.
عند الضرورة.
As soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Ze.
هي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I saw you were
رأيتك كنت
playing badminton with Ziyou here.
تلعب تنس الريشة مع Ziyou هنا.
I always wanted to learn.
لطالما أردت أن أتعلم.
So I've came to join in the fun.
لذلك جئت للمشاركة في المرح.
Do you mind?
هل تمانع؟
No.
لا.
Where's Ziyou?
اين زيو؟
She was called to work overtime.
تم استدعاؤها للعمل الإضافي.
It's boring to be alone.
من الممل أن تكون وحيدًا.
Yeah.
نعم.
I'm about to go home.
أنا على وشك العودة إلى المنزل.
Let me play with you.
دعني ألعب معك.
Here.
هنا.
Ze, I don't know how to do it.
زي ، لا أعرف كيف أفعل ذلك.
You have to teach me.
عليك أن تعلمني.
Do you know how to serve?
هل تعرف كيف تخدم؟
No.
لا.
Here.
هنا.
Right foot in front.
القدم اليمنى في المقدمة.
Yes.
نعم.
Then move your weight forward.
ثم حرك وزنك للأمام.
Racket side up.
جانب المضرب لأعلى.
Look at the ball and swing out your racket.
انظر إلى الكرة وأرجح بمضربك.
It's okay. Come on.
لا بأس.  تعال.
Let's practice again.
دعونا نتدرب مرة أخرى.
One, two.
واحد اثنان.
Look at the ball and swing out your racket.
انظر إلى الكرة وأرجح بمضربك.
Your teaching method is wrong.
طريقة التدريس الخاصة بك خاطئة.
You have to stand behind me
عليك أن تقف ورائي
and show me the move.
وأريني الحركة.
Then I can do it.
ثم أستطيع أن أفعل ذلك.
Stop looking.
توقف عن النظر.
She's not back yet.
لم تعد بعد.
Wait for me.
الانتظار لي.
Coach.
مدرب.
Excuse me.
اعذرني.
My friend wants to learn how to serve.
صديقي يريد أن يتعلم كيف يخدم.
Can you teach her?
هل يمكنك تعليمها؟
Sure.
بالتأكيد.
Here, thank you.
هنا شكرا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Come, Qi Yue.
تعال ، تشي يو.
I've found you a female coach.
لقد وجدت لك مدربة.
She can teach you how to serve.
يمكنها أن تعلمك كيف تخدم.
Practice with her.
تدرب معها.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Okay.
تمام.
Let's start
لنبدأ
with the basics, OK?
مع الأساسيات ، حسنًا؟
OK. First,
نعم.  أولاً،
we need to stand in the right position.
نحن بحاجة إلى الوقوف في الموضع الصحيح.
And then,
وثم،
lean forward.
تميل إلى الأمام.
Lift our rackets
ارفع مضاربنا
up a little.
قليلا.
Yes, serve like this.
نعم ، يخدم مثل هذا.
You know how to do it?
أنت تعرف كيف تفعل ذلك؟
Ze!
هي!
You're still here?
أنت ما زلت هنا؟
I'm waiting for you.
أنا في انتظارك.
But I'll pick up Kang Ziyou later.
لكنني سألتقط كانغ زيو لاحقًا.
I don't think it's the same way.
لا أعتقد أنها بنفس الطريقة.
I'm going home. It's the same way.
انا ذاهب الي البيت.  إنها بنفس الطريقة.
Really?
حقًا؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
You're here to play badminton too?
أنت هنا لتلعب كرة الريشة أيضًا؟
Why are you back?
لماذا عدت
I come back after I finish my business.
أعود بعد أن أنهي عملي.
I want to see
أريد أن أرى
if you are still here.
إذا كنت لا تزال هنا.
Of course, you are.
بالطبع أنت كذلك.
We have a tacit understanding.
لدينا فهم ضمني.
Really? I am about to pick you up.
حقًا؟  أنا على وشك اصطحابك.
It's closing.
إنه يغلق.
Let's go somewhere else.
هيا نذهب إلى مكان آخر.
Okay, It's up to you.
حسنًا ، الأمر متروك لك.
Qi Yue, it's really inconvenient.
Qi Yue ، هذا غير مريح حقًا.
But it's so late.
لكن الوقت متأخر جدا.
I can't get a taxi.
لا أستطيع الحصول على سيارة أجرة.
It's okay. I've got it for you.
لا بأس.  لقد حصلت عليه من أجلك.
Two minutes. It will be there soon.
دقيقتين.  سيكون هناك قريبا.
I'll send the plate number
سأرسل رقم اللوحة
to you.
لك.
Where are you going later?
إلى أين أنت ذاهب لاحقا؟
To watch a movie?
لمشاهدة فيلم؟
OK.
نعم.
As long as I'm with you.
طالما أنا معك.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Do you get bored
هل تشعر بالملل
if you're alone at night?
إذا كنت بمفردك في الليل؟
How about
ماذا عن
watch a movie with us?
مشاهدة فيلم معنا؟
I'll take a beauty sleep.
سآخذ نوم جميل.
Wish you more and more beautiful.
أتمنى لك المزيد والمزيد من الجمال.
Why are you pulling me?
لماذا تسحبني؟
I wish her more and more beautiful.
أتمنى لها أكثر وأكثر جمالا.
Any problem?
اي مشكلة؟
No.
لا.
I want to watch a movie.
اريد ان اشاهد فيلما.
But she looks so lonely.
لكنها تبدو وحيدة للغاية.
Let's play together.
لنلعب معا.
No, no, no.
لا لا لا.
Please.
لو سمحت.
Are you sure
هل أنت متأكد
we can focus on
يمكننا التركيز عليها
the movie here?
الفيلم هنا؟
I...
أنا...
I've never been here before.
لم أكن هنا من قبل.
I don't know it is like this.
لا أعلم أن الأمر على هذا النحو.
But the sofa
لكن الأريكة
is quite comfortable.
مريح للغاية.
And it can be put down.
ويمكن إخمادها.
Look.
ينظر.
If you're not used to it,
إذا لم تكن معتادًا على ذلك ،
we can leave, okay?
يمكننا المغادرة ، حسنا؟
No, no.
لا لا.
I think it's fun.
أعتقد أنه ممتع.
The down scene
المشهد السفلي
is better than the one above.
أفضل مما ورد أعلاه.
Look at those two.
انظر إلى هذين.
When they came in,
عندما دخلوا ،
I saw them
رأيتهم
walking separately,
يمشي بشكل منفصل ،
like two strangers.
مثل اثنين من الغرباء.
Now they are sitting together.
الآن يجلسون معا.
Yes.
نعم.
What do you think their relationship is?
ما رأيك في علاقتهم؟
I think they are having
أعتقد أنهم يمتلكون
a blind date,
موعد أعمى ،
then the boy takes the girl
ثم يأخذ الصبي الفتاة
to watch a movie.
لمشاهدة فيلم.
Just after the blind date,
بعد الموعد الأعمى مباشرة ،
the boy brings the girl
الصبي يحضر الفتاة
here to watch a movie.
هنا لمشاهدة فيلم.
This man is more cunning than you.
هذا الرجل أكثر دهاء منك.
Not that.
ليس هذا.
How would I know
كيف لي أن أعرف
it's like this?
انها مثل هذا؟
That's why it's exciting.
لهذا السبب هو مثير.
You like excitement?
هل تحب الإثارة؟
Which kind of excitement do you like?
أي نوع من الإثارة تحب؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I need to go to the bathroom.
يجب ان اذهب الى الحمام.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need. I'll be back soon.
لا حاجة.  سأعود قريبا.
Does Chen Yan
هل تشن يان
like you?
مثلك؟
My goodness.
رباه.
The way he looked at you today
الطريقة التي نظر بها إليك اليوم
is so explicit.
صريح جدا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I would be so happy
سأكون سعيدا بذلك
if you two can be together.
إذا كنتما يمكن أن تكونا معًا.
They're still kissing.
ما زالوا يقبلون.
Do you feel lonely
هل تشعر بالوحدة
sitting here alone?
جالس هنا وحيدًا؟
There's a message in your phone.
هناك رسالة في هاتفك.
He did tell me.
لقد أخبرني بالفعل.
I told him clearly
قلت له بوضوح
I had a crush.
وقعت في غرام.
You can't doubt me
لا يمكنك الشك بي
on this matter of principle.
في هذه المسألة من حيث المبدأ.
I trust you.
أنا أثق بك.
There's a performance tomorrow.
هناك أداء غدا.
I've left the tickets for you and Ziyou.
لقد تركت التذاكر لك ولزيو.
You must come.
يجب ان تأتي.
Sure, no problem.
بالتأكيد لا مشكلة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
If someone tries to take up
إذا حاول شخص ما أن يأخذ
my time off work tomorrow,
وقتي غدا في العمل غدا ،
I will definitely say no.
سأقول لا بالتأكيد.
♫I like that you do not bring an umbrella on rainy days♫
♫ يعجبني أنك لا تجلب مظلة في الأيام الممطرة ♫
That's what you promised me yesterday.
هذا ما وعدتني به أمس.
Yesterday? Really?
أمس؟  حقًا؟
What I said yesterday was I would try my best.
ما قلته بالأمس هو أنني سأبذل قصارى جهدي.
♫I'm happy that coffee doesn't need sugar♫
♫ أنا سعيد لأن القهوة لا تحتاج إلى السكر ♫
But I promise today,
لكني أعدك اليوم ،
I can definitely go tomorrow.
يمكنني بالتأكيد الذهاب غدا.
Really?
حقًا؟
So my mom's time counts.
لذا فإن وقت أمي مهم.
♫I can have fun all by myself♫
♫ يمكنني الاستمتاع بمفردي ♫
My time doesn't count.
وقتي لا يحسب.
Right?
يمين؟
No.
لا.
Is that what you mean?
هل هذا ما تعنيه؟
I think so.
أعتقد ذلك.
♫I can have fun all by myself♫
♫ يمكنني الاستمتاع بمفردي ♫
♫Sunday. Whose Sunday♫
♫ الأحد.  لمن الأحد ♫
♫The bumbling time in the coffee shop♫
وقت التلعثم في المقهى ♫
♫Almost blame him all day♫
♫ تكاد تلومه طوال اليوم ♫
Ze.
هي.
Do you remember this move of Ms. Sang?
هل تتذكر هذه الخطوة للسيدة سانغ؟
♫I exist not for love♫
♫ أنا موجود ليس من أجل الحب ♫
We had been practicing it for three months,
كنا نمارسها لمدة ثلاثة أشهر ،
but we didn't learn it.
لكننا لم نتعلمها.
♫Alright, I'm a trouble♫
♫ حسنًا ، أنا في مشكلة ♫
♫A cute trouble♫
♫ مشكلة لطيفة ♫
♫My life motto♫
♫ شعار حياتي ♫
♫That is looking around now that I'm here♫
♫ هذا ينظر حولي الآن بما أنني هنا ♫
♫Alright, I'm a trouble♫
♫ حسنًا ، أنا في مشكلة ♫
♫A beautiful trouble♫
♫ مشكلة جميلة ♫
♫Don't need you to judge me♫
♫ لا تحتاج منك أن تحكم علي
♫Alright, I'm a trouble♫
♫ حسنًا ، أنا في مشكلة ♫
♫A cute trouble♫
♫ مشكلة لطيفة ♫
♫My life motto♫
♫ شعار حياتي ♫
♫That is looking around now that I'm here♫
♫ هذا ينظر حولي الآن بما أنني هنا ♫
♫Alright, I'm a trouble♫
♫ حسنًا ، أنا في مشكلة ♫
♫A beautiful trouble♫
♫ مشكلة جميلة ♫
♫Don't need you to judge me♫
♫ لا تحتاج منك أن تحكم علي
♫I'm the only super big trouble in the world♫
♫ أنا المشكلة الكبرى الوحيدة في العالم
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
The moves that you did
التحركات التي قمت بها
on the stage.
على المسرح.
Many young people
كثير من الشباب
can't do these.
لا تستطيع فعل ذلك.
Your moves
تحركاتك
are so smooth.
سلسة جدا.
It seems effortless. Amazing.
يبدو الأمر سهلا.  مدهش.
You're so sweet, aren't you?
أنت لطيف جدا ، أليس كذلك؟
I mean it. I was
أعني ذلك.  انا كنت
just talking to Ze.
مجرد التحدث إلى زي.
Our whole team
فريقنا بأكمله
were practicing this move
كانوا يمارسون هذه الحركة
for three months, but we didn't learn it.
لمدة ثلاثة أشهر ، لكننا لم نتعلمها.
I don't remember
أنا لا أتذكر
what happened so long ago.
ما حدث منذ زمن بعيد.
You've never suffered our hardships.
لم تعانِ من مصاعبنا أبدًا.
Of course, you don't remember.
بالطبع أنت لا تتذكر.
I guess
اعتقد
you only remember those happy things.
تتذكر فقط تلك الأشياء السعيدة.
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
Do you remember
هل تذكر
there was an abandoned building
كان هناك مبنى مهجور
in our group?
في مجموعتنا؟
The one for storage.
واحد للتخزين.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
Ze always took me there to read novels
لطالما أخذني زي هناك لقراءة الروايات
when you were not around.
عندما لم تكن بالجوار.
He also bought me cola
كما اشترى لي الكولا
and cakes.
والكعك.
No wonder
لا عجب
you couldn't lose your weight at that time.
لا يمكنك أن تفقد وزنك في ذلك الوقت.
I...
أنا...
You were eating secretly, weren't you?
كنت تأكل سرا ، أليس كذلك؟
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
In this way,
في هذا الطريق،
Ze
هي
had been with me
كان معي
all my youth.
كل شبابي.
That's not right.
هذا غير صحيح.
How could that be all your youth?
كيف يمكن أن يكون هذا كل شبابك؟
You're still in your youth.
أنت ما زلت في شبابك.
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
Their relationship should be regarded as
ينبغي اعتبار علاقتهم
childhood sweetheart, right?
حبيبة الطفولة ، أليس كذلك؟
People like that usually will be together.
الناس مثل هذا عادة ما يكونون معا.
Why
لماذا
you two aren't together?
انتما الاثنان لستا معا
Is it because you don't like your Ze?
هل هذا لأنك لا تحب زي الخاص بك؟
Or you don't like Qi Yue?
أو أنك لا تحب Qi Yue؟
Qi Yue and I...
أنا و Qi Yue ...
We were
كنا
just good friends.
مجرد أصدقاء طيبيون.
We didn't even think about that.
لم نفكر في ذلك حتى.
It's too late
لقد فات الأوان
to think about that now.
للتفكير في ذلك الآن.
No...
لا...
Seeing you two are so close,
أراكما قريبان جدًا ،
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
If you break up,
إذا انفصلت ،
I'll be sad for days.
سأكون حزينا لأيام.
This kid
هذا الطفل
is really good at talking.
يجيد الكلام حقًا.
No.
لا.
Here.
هنا.
It's okay.
لا بأس.
Don't worry.
لا تقلق.
We won't make you sad.
لن نحزنك.
Eat more.
كل أكثر.
Ms. Sang, have some fish.
السيدة سانغ ، لديها بعض الأسماك.
No, I have some.
لا ، لدي البعض.
Here.
هنا.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
Here, have some meat.
هنا ، تناول بعض اللحوم.
It doesn't look delicious.
لا تبدو لذيذة.
Really? I'll eat it.
حقًا؟  سوف أكله.
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
Qi Yue is used to staying abroad.
اعتاد Qi Yue على الإقامة في الخارج.
She has no sense of propriety
ليس لديها شعور باللياقة
when talking and doing things.
عند التحدث وفعل الأشياء.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
They've known each other since childhood.
لقد عرفوا بعضهم البعض منذ الطفولة.
Just
فقط
close friends.
أصدقاء مقربون.
I don't care. I've seen a lot.
لا أهتم.  لقد رأيت الكثير.
By the way,
بالمناسبة،
Ze told you about getting married
أخبرتك زي عن الزواج
last time at the dinner.
آخر مرة على العشاء.
I'm different.
أنا مختلفة.
I date
انا اواعد
with the purpose of getting married.
بغرض الزواج.
Don't take it personally.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
That's how he is.
هذا كيف هو.
He wants others to agree
يريد أن يوافق الآخرون
with his decision.
بقراره.
This always causes a lot of pressure on others.
هذا يسبب الكثير من الضغط على الآخرين.
Luckily,
لحسن الحظ ،
I'm not under
أنا لست تحت
too much pressure.
كثير من الضغط.
I understand him.
أنا أفهمه.
How long has your
كم من الوقت لديه الخاص بك
longest relationship been?
كانت اطول علاقة؟
More than two years.
أكثر من عامين.
The freshness time of love
نضارة وقت الحب
is that long.
هل هذا طويل.
You and Ze are dating.
أنت و زي تتواعدان.
I'm glad.
أنا سعيد.
First of all,
أولاً،
you are the one I like.
أنت من أحب.
You're more emotionally mature
أنت أكثر نضجًا من الناحية العاطفية
than Ze is.
مما هي عليه.
But let's talk privately.
لكن دعنا نتحدث على انفراد.
If you don't
إذا لم تفعل
any further plan,
أي خطة أخرى ،
I'll think
سوف أفكر
a relationship of one or two years
علاقة لمدة عام أو عامين
is OK.
على ما يرام.
I think
أظن
it's too early
إنه باكر جدا
to think about this.
للتفكير في هذا.
It's not the right time.
إنه ليس الوقت المناسب.
Ze's love experience
تجربة حب زي
is pure.
نقي.
He thinks
يعتقد
the ultimate purpose of dating
الغرض النهائي من المواعدة
is to get married.
هو الزواج.
If you two
إذا كنتما
have different ideas,
لديهم أفكار مختلفة ،
I'm afraid
أنا خائف
it would cause misunderstandings
من شأنه أن يسبب سوء الفهم
between you.
بينك.
That's right.
صحيح.
People like us
أشخاص أمثالنا
will resist love.
سيقاوم الحب.
But Ze won't.
لكن زي لا.
So I hope
لذلك أتمنى
you can guide him.
يمكنك توجيهه.
So that he won't have too many fantasies
حتى لا يكون لديه الكثير من التخيلات
in your relationship.
في علاقتك.
Fantasies?
التخيلات؟
Actually,
في الحقيقة،
it's not good for me to say so much.
ليس من الجيد بالنسبة لي أن أقول الكثير.
This is between you two.
هذا بينكما.
But you know what?
ولكن هل تعلم؟
I like you so much.
أحبك جداً جداً.
If Ze
إذا كان زي
didn't meet you now,
لم اقابلك الان
it would be better.
سيكون من الأفضل.
Let's leave.
لنرحل.
Okay.
تمام.
My mom is really amazing.
أمي رائعة حقا.
Yes.
نعم.
Ms. Sang.
السيدة سانغ.
What are you two talking about?
عن ماذا تتحدثان؟
I'm just asking
انا اسالك فقط
when can we attend
متى يمكننا الحضور
Ze's wedding.
إنها زفاف.
About this...
حول هذا ...
I'm not in a hurry. Why are you in a hurry?
أنا لست في عجلة من أمري.  لم أنت مستعجل؟
Here's your soup.
ها هو الحساء الخاص بك.
Okay.
تمام.
What's wrong? Work?
ما هو الخطأ؟  عمل؟
Mr. Chen wants the list of
السيد تشين يريد قائمة
previous clients of Lijia United.
العملاء السابقين لشركة Lijia United.
Is it urgent?
هل هو أمر ملح؟
No, I'm just replying to him.
لا ، أنا فقط أرد عليه.
I'll send it to him tomorrow.
سأرسله له غدا.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولاً.
Cheers.
هتافات.
Kang.
كانغ.
Eat more.
كل أكثر.
OK.
نعم.
Qi Yue.
تشي يو.
You can take my car
يمكنك أن تأخذ سيارتي
with me.
معي.
Sure.
بالتأكيد.
What about Ze?
ماذا عن زي؟
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
The weather is quite comfortable.
الطقس مريح جدا.
I want to take a walk with Ziyou.
أريد أن أمشي مع Ziyou.
OK.
نعم.
We'll leave now.
سوف نغادر الآن.
Goodbye, Kang.
وداعا ، كانغ.
-Bye. -Bye, Ms. Sang.
-الوداع.  - باي ، السيدة سانغ.
Be careful.
احرص.
Let's go.
دعنا نذهب.
What about Ze?
ماذا عن زي؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
It's quite comfortable
إنه مريح للغاية
to take a walk after drinking.
للمشي بعد الشرب.
Isn't it
أليس كذلك
comfortable to walk
مريح للمشي
with me?
معي؟
Of course.
بالطبع.
Qi Yue just came back from abroad.
عاد Qi Yue للتو من الخارج.
The way she talks is direct.
الطريقة التي تتحدث بها هي مباشرة.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
You talk just
أنت تتحدث فقط
like your mother.
مثل أمك.
He has posted
لقد نشر
a list of potential partners
قائمة الشركاء المحتملين
to me.
إلي
Let me select some.
اسمحوا لي أن أختار البعض.
Can't he send it all at once?
ألا يمكنه إرسالها مرة واحدة؟
Boss
رئيس
is like this.
مثل هذا.
Just do whatever he wants.
فقط افعل ما يشاء.
Alright.
على ما يرام.
You and my mom
أنت وأمي
were talking outside for so long.
كانوا يتحدثون في الخارج لفترة طويلة.
What were you talking about?
عن ماذا كنت تتحدث؟
She said
قالت
she liked me very much.
لقد أحببتني كثيرا.
That's all?
هذا كل شئ؟
You were talking for so long.
كنت تتحدث لفترة طويلة.
Just these words?
فقط هذه الكلمات؟
And she...
و هي...
talked about the last time you
تحدثت عن آخر مرة لك
mentioned marriage. She told me
ذكر الزواج.  هي اخبرتني
not to be too stressed.
لا تكون متوترة جدا.
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
I do.
أفعل.
But
لكن
I know what Ms. Sang means, too.
أعرف ما تعنيه السيدة سانغ أيضًا.
She feels that
إنها تشعر بذلك
in a relationship, one shouldn't have
في علاقة ، لا ينبغي لأحد أن يكون
overly absolute fantasies.
التخيلات المطلقة بشكل مفرط.
Absolute fantasies?
تخيلات مطلقة؟
I just want to be with you forever.
أنا فقط أريد أن أكون معك إلى الأبد.
How's that a fantasy?
كيف هذا خيال؟
You know
أنت تعرف
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
But I really don't understand
لكنني حقًا لا أفهم
what
ماذا
you mean.
أنت تعني.
I...
أنا...
[Mr. Chen]
[السيد.  تشين]
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
See you tomorrow, Mr. Chen.
أراك غدًا ، سيد تشين.
He asked us
سألنا
to wait for him tomorrow.
أن تنتظره غدا.
He wants to come to
يريد أن يأتي
Lijia United to join
ليجيا يونايتد للانضمام
that meeting too.
هذا الاجتماع أيضا.
What is he trying to do now?
ما الذي يحاول فعله الآن؟
It's not enough to send a message,
لا يكفي إرسال رسالة ،
he even has to call now?
حتى أنه يجب عليه الاتصال الآن؟
Well, if my boss calls,
حسنًا ، إذا اتصل مديري ،
I have to answer it, right?
لا بد لي من الإجابة عليه ، أليس كذلك؟
We both know.
كلانا يعرف.
He's not simply
إنه ليس ببساطة
investing in Lijia United.
الاستثمار في ليجيا يونايتد.
You...
أنت...
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
He's been chasing you so blatantly.
لقد كان يطاردك بشكل صارخ.
Do you think I can't tell?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول؟
I've already rejected him.
لقد رفضته بالفعل.
Yes.
نعم.
I know you rejected him.
أعلم أنك رفضته.
But don't you think
لكن لا تعتقد
he's gone too far?
لقد ذهب بعيدا؟
He's using work
إنه يستخدم العمل
to get close to you.
للاقتراب منك.
Mr. Nie,
السيد.  لا،
but I have a clear line
لكن لدي خط واضح
between work and private life.
بين العمل والحياة الخاصة.
I think Mr. Chen and I
أعتقد أن السيد تشين وأنا
have kept
حافظت
a very appropriate distance.
مسافة مناسبة جدا.
I also think
انا ايضا اعتقد
I'm not doing anything
أنا لا أفعل شيء
to cause misunderstandings.
للتسبب في سوء الفهم.
You can keep yourself in check.
يمكنك أن تبقي نفسك تحت السيطرة.
You can keep him in check?
يمكنك ابقائه تحت السيطرة؟
You're being unreasonable.
أنت غير معقول.
I'm being unreasonable?
أنا غير معقول؟
Let me ask you then.
دعني أسألك بعد ذلك.
How much do you think he wants
كم تعتقد أنه يريد
to invest in Lijia United?
للاستثمار في ليجيا يونايتد؟
And how much do you think he wants
وكم تعتقد أنه يريد
to invest in you?
للاستثمار فيك؟
Calm down.
إهدئ.
I hope you
اتمنى انك
think carefully before you say anything.
فكر مليًا قبل أن تقول أي شيء.
No, I just want to know
لا ، أنا فقط أريد أن أعرف
when did you
متى فعلت
realise that he likes you
أدرك أنه يحبك
and yet you still let him
ومع ذلك لا تزال تسمح له
invest in Lijia United?
الاستثمار في ليجيا يونايتد؟
Are you saying that
هل انت تقول هذا
I'm using
أنا استخدم
a man's affection for me
عاطفة الرجل لي
to achieve my goals?
لتحقيق اهدافي؟
♫I thought there were too many impossibilities♫
♫ اعتقدت أن هناك الكثير من المستحيلات
♫So, forget it♫
♫ لذا انسى الأمر ♫
♫How many times have I turned around and restrained myself♫
♫ كم مرة استدرت وكبح جماح نفسي
♫Yet I look away♫
♫ ومع ذلك فأنا أنظر بعيدًا ♫
♫I thought it was over but at the next moment♫
♫ اعتقدت أن الأمر انتهى ولكن في اللحظة التالية
♫Sparks fly♫
♫ شرر يطير ♫
♫I finally see my own and your...♫
♫ أرى أخيرًا خاصتي و ... ♫
♫choices in our hearts♫
♫ اختيارات في قلوبنا ♫
Are you all home?
هل انتم جميعا في المنزل
Yes, Mom.
نعم أمي.
It's good that you're all home.
من الجيد أنك في المنزل.
Look at you.
انظر لحالك.
Whenever I see you,
كلما اراك
you're either drinking
إما أنك تشرب
or eating junk food.
أو تناول الوجبات السريعة.
Mom,
أم،
I'm very tired today.
أنا متعب جدا اليوم.
Can you stop nagging me?
هل يمكنك التوقف عن التذمر مني؟
Can you let me indulge myself for one day?
هل يمكنك أن تدعني أشبع نفسي ليوم واحد؟
You're just too willful
أنت فقط عنيد جدا
and too indulgent, you know?
ومتسامح جدا ، هل تعلم؟
I told you.
أخبرتك.
I'm really annoyed and tired today.
أنا حقا منزعجة ومتعبة اليوم.
Yet you have to nag me today,
ومع ذلك ، عليك أن تزعجني اليوم ،
right?
يمين؟
I just want you to
أنا فقط أريدك أن
take care of your body.
اهتم بجسمك.
Even if you don't do it for yourself,
حتى لو لم تفعل ذلك بنفسك ،
think about Nini.
فكر في نيني.
Nini needs you in the future.
نيني تحتاجك في المستقبل.
Okay.
تمام.
I'm not drinking anymore.
أنا لا أشرب بعد الآن.
I'm not eating either.
أنا لا آكل أيضًا.
Are you satisfied?
هل أنت راض؟
Alright, don't be angry.
حسنًا ، لا تغضب.
I'm doing this for your own good.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
I won't hurt you.
لن اؤذيك.
Ziyou,
زيو ،
you have to do something for me today.
عليك أن تفعل شيئًا من أجلي اليوم.
This is my bank card
هذه بطاقتي المصرفية
and credit card.
وبطاقة الائتمان.
This is the housing certificate
هذه هي شهادة السكن
of our old house.
من منزلنا القديم.
Mom, why do you bring this?
أمي ، لماذا تحضر هذا؟
Your card, the housing certificate.
بطاقتك وشهادة السكن.
Why do you bring them?
لماذا تحضرهم؟
Look.
ينظر.
I bought insurance
اشتريت التأمين
for the three of us too.
لثلاثة منا أيضًا.
I also bought some financial products
لقد اشتريت أيضًا بعض المنتجات المالية
and funds.
والأموال.
I wrote the login information
لقد كتبت معلومات تسجيل الدخول
and passwords
وكلمات المرور
on this book.
في هذا الكتاب.
Today, I want you
اليوم أريدك
to memorize all of it.
لحفظ كل ذلك.
Why should I memorize these?
لماذا يجب أن أحفظ هذه؟
These are all yours.
هذه كلها لك.
Why are you asking me to memorize the passwords?
لماذا تطلب مني حفظ كلمات المرور؟
I just want you
أريدك فحسب
to memorize it.
لحفظه.
You must remember it in your mind.
يجب أن تتذكرها في ذهنك.
It's not safe no matter where you put it.
إنه ليس آمنًا بغض النظر عن المكان الذي تضعه فيه.
I won't.
أنا لن.
I'm your mother.
أنا أمك.
If I ask you to memorize it,
إذا طلبت منك حفظها ،
you would have to memorize it.
عليك أن تحفظها.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Since young,
منذ الصغر ،
if I I ask you to go east, you'll go west.
إذا طلبت منك الذهاب شرقًا ، فستتجه غربًا.
All you do
كل ما تفعله
is go against me.
يذهب ضدي.
Go against me all you like.
اذهب ضدي كما تحب.
If I die one day,
إذا مت في يوم من الأيام ،
what will you do!
ماذا ستفعل!
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام هراء.
I told you.
أخبرتك.
I'm annoyed and tired today
أنا منزعج ومتعب اليوم
and you still want to create more anxiety for me.
وما زلت تريد أن تخلق المزيد من القلق بالنسبة لي.
That's how you are.
هكذا حالك.
You torture yourself and others.
أنت تعذب نفسك والآخرين.
When did I torture you?
متى قمت بتعذيبك؟
I just want you to memorize
أنا فقط أريدك أن تحفظ
the password.
كلمة السر.
Is your own business
هو عملك الخاص
the most important?
الأكثر أهمية؟
Nothing else matters?
لا شىئ اخر يهم؟
Yes.
نعم.
I'm just
انا فقط
a selfish person.
شخص أناني.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I don't want your assets
لا أريد أصولك
or passwords.
أو كلمات المرور.
I just want to
أريد فقط
be alone
كن وحيدا
quietly, okay?
بهدوء ، اتفقنا؟
Mom.
أم.
Let me sit quietly,
اسمحوا لي أن أجلس بهدوء ،
OK?
نعم؟
Why are you two fighting again?
لماذا تقاتلان مرة أخرى؟
Mom,
أم،
can you talk nicely?
هل يمكنك التحدث بلطف
Wait, you...
انتظر انت ...
Who is it?
من هذا؟
Excuse me.
اعذرني.
What happened?
ماذا حدث؟
How much did you drink?
كم كنت تشرب؟
Grandma,
الجدة
don't be angry.
لا تغضب.
My mom is just like this.
أمي مثل هذا فقط.
I really don't know
أنا حقا لا أعرف
who to talk to.
إلى من تتحدث.
So I came to you.
لذلك جئت اليك.
What is it? Tell me.
ما هذا؟  أخبرني.
I'm still annoyed.
ما زلت منزعج.
Shanshan and I
أنا وشانشان
might be headed to divorce.
قد يتجه إلى الطلاق.
Didn't you just get married?
ألم تتزوج للتو؟
You want a divorce now?
تريد الطلاق الآن؟
Who is asking for the divorce?
من يطلب الطلاق؟
I don't know.
لا أعرف.
I just think
فقط افكر
there isn't that much love anymore.
لم يعد هناك الكثير من الحب.
Or rather
أو بالأحرى
she doesn't love me that much.
هي لا تحبني كثيرا.
You're already married.
أنت متزوج بالفعل.
You think she doesn't love you that much.
تعتقد أنها لا تحبك كثيرًا.
Why?
لماذا؟
It's messy.
انها الفوضى.
I don't know why either.
لا أعرف لماذا أيضًا.
It's just a mess.
إنها مجرد فوضى.
I remember
أتذكر
when we divorced,
عندما طلقنا ،
you told me,
قلت لي
after we got divorced,
بعد الطلاق ،
I could pursue
يمكنني المتابعة
the happiness that I wanted.
السعادة التي أردتها.
Freedom, artistic pursuits.
الحرية والمساعي الفنية.
I think in the past two years,
أعتقد أنه في العامين الماضيين ،
you were right.
كنت على حق.
But ever since
لكن منذ ذلك الحين
I met Shanshan,
قابلت شانشان ،
I think
أظن
all my longing for those things
كل شوقي لتلك الأشياء
are nothing compared to how happy I am
لا شيء مقارنة بمدى سعادتي
with Shanshan.
مع شانشان.
Isn't that good?
أليس هذا جيد؟
But after I talked to her,
لكن بعد أن تحدثت معها ،
I was confused.
لقد كنت مشوشا.
I feel like
أنا أحس مثل
she randomly chose
اختارت عشوائيا
to marry me.
للزواج مني.
The happiness that came from being together.
السعادة التي جاءت من كوننا معا.
I was wondering
كنت أتساءل
if I was the only one
لو كنت أنا الوحيد
who was feeling happy.
الذي كان يشعر بالسعادة.
What a failure.
يا له من فشل.
When we were together,
عندما كنا معا،
it was already quite bad.
كانت بالفعل سيئة للغاية.
I...
أنا...
I don't know
لا أعرف
what I did wrong.
ما الخطأ الذي فعلته.
Or did I say
أم قلت
something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I don't know.
لا أعرف.
Did she say
هل قالت
she chose you randomly?
اختارك عشوائيا؟
I don't think she said that.
لا أعتقد أنها قالت ذلك.
Yes.
نعم.
Why are you guessing?
لماذا تخمن؟
There must be a reason.
يجب أن يكون هناك سبب.
Did something happen
هل حدث شئ
to put her in a bad mood?
لوضعها في مزاج سيء؟
Her boss
رئيسها
is a fool.
أحمق.
He harassed her
لقد تحرش بها
and controlled her mentally.
والسيطرة عليها عقليا.
Besides, someone in
الى جانب ذلك ، شخص ما في
Shanshan's family passed away recently.
توفيت عائلة شانشان مؤخرًا.
Doesn't Dr. Meng do
لا يفعل الدكتور منغ
psychology?
علم النفس؟
How could she be mentally controlled
كيف يمكن السيطرة عليها عقليا
by others?
بواسطة الاخرين؟
Yes, so
نعم و إن يكن
you already know
انت تعرف بالفعل
that she encountered these things.
أنها واجهت هذه الأشياء.
Whoever encounters just one of these
من يصادف واحدة فقط من هؤلاء
would already be really stressed.
سيكون بالفعل مشددا حقا.
She has to face both of them.
عليها أن تواجه كلاهما.
How stressed would she be?
كيف ستكون متوترة؟
Why didn't she tell me
لماذا لم تخبرني
if she was stressed?
إذا كانت متوترة؟
Is our relationship
هي علاقتنا
not strong enough for her to tell me?
ليست قوية بما يكفي لتخبرني؟
No.
لا.
It has nothing to do with that,
عليها أن تفعل مع أن لا شيء،
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
If you can verbalise it,
إذا كنت تستطيع نطقها ،
it's not really stressful.
إنه ليس مرهقًا حقًا.
Real stress
ضغط حقيقي
is what you keep inside
هو ما تحتفظ به في الداخل
and can't say,
ولا أستطيع القول ،
that's stress.
هذا ضغط.
During such times, she needs you,
خلال هذه الأوقات ، هي بحاجة إليك ،
as her husband,
كزوجها ،
to care more about her and ask about her.
ليهتم بها أكثر ويسأل عنها.
Right?
يمين؟
Give her support and tolerance.
امنحها الدعم والتسامح.
Yet, you're here guessing.
ومع ذلك ، فأنت هنا تخمن.
I don't know how to ask her.
لا أعرف كيف أسألها.
What if
ماذا إذا
I say something and she gets unhappy?
اقول شيئا وهي غير سعيدة؟
I can't help her?
لا استطيع مساعدتها؟
Why don't you talk to her for me?
لماذا لا تتحدث معها من أجلي؟
You're really drunk.
أنت ثمل حقًا.
You want me to resolve
تريد مني أن أحل
issues between the two of you.
بينكما.
Do you think it's appropriate
هل تعتقد أنه مناسب
given our relationship?
نظرا لعلاقتنا؟
You can help me.
يمكنك مساعدتي.
You know me.
أنت تعرفني.
How many years have you known me?
كم سنة عرفتني؟
If you don't help me,
إذا لم تساعدني ،
who will help me?
من سيساعدني
I'll stop talking now.
سأتوقف عن الحديث الآن.
I'm not feeling well.
أنا لست على ما يرام.
I'll just sleep here
أنا فقط أنام هنا
for a while.
لفترة وجيزة.
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
Don't fool around.
لا تخدع.
What are you doing sleeping on the street?
ماذا تفعل نائما في الشارع؟
Get up, you hear me?
انهض ، هل تسمعني؟
I'm just sleeping for a while.
أنا فقط أنام لفترة.
You'll get sick if you lie on the floor, Zheng Qiong.
سوف تمرض إذا استلقيت على الأرض ، تشنغ تشيونغ.
[How to experience inner awakening? Counseling Center for Inner Awakening]
[كيف تختبر الصحوة الداخلية؟  مركز الاستشارة للصحوة الداخلية]
[Kang Ziyou]
[كانغ زيو]
This...
هذا...
Why does he sleep here?
لماذا ينام هنا؟
He's drunk.
إنه سكران.
How much did you drink, Zheng Qiong?
كم شربت يا تشنغ تشيونغ؟
Come on.
تعال.
-Get up. Get up. -What are you doing?
-استيقظ.  استيقظ.  -ماذا تفعل؟
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Go home and sleep. Let's go.
العودة إلى المنزل والنوم.  دعنا نذهب.
Don't move.
.لا تتحرك
Get up.
استيقظ.
I'll just lie down for a while.
سوف أستلقي فقط لفترة من الوقت.
You can't sleep here.
لا يمكنك النوم هنا.
Let's go home and sleep, okay?
دعنا نذهب للمنزل وننام ، حسنا؟
Don't move.
.لا تتحرك
Come on.
تعال.
Get up.
استيقظ.
I'm just lying down for a while.
أنا فقط مستلقية لفترة من الوقت.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Seriously.
بجد.
He really drank a lot today.
لقد شرب كثيرًا اليوم.
Do you two have
هل لديكم اثنان
misunderstandings?
سوء الفهم؟
I don't know
لا أعرف
what happened between you two.
ما حدث بينكما.
He was drunk
كان ثملا
and told me
وقال لي
a bit about what happened.
قليلا عما حدث.
I don't know
لا أعرف
what your decision will be.
ماذا سيكون قرارك.
But he's been telling me
لكنه كان يخبرني
that
الذي - التي
he really loves you.
إنه يحبك حقًا.
He doesn't want
لا يريد
to take that step with you.
لأخذ هذه الخطوة معك.
I'm leaving
أنا راحل
it all up to him.
كل هذا متروك له.
I'll let him decide.
سأتركه يقرر.
But he may need some time.
لكنه قد يحتاج إلى بعض الوقت.
It's okay.
لا بأس.
It's nothing serious.
انها غير جدية.
That's good.
هذا جيد.
Anyway,
على أي حال،
if anything happens,
إذا حدث أي شيء ،
just communicate more.
فقط تواصل أكثر.
It can all be resolved.
يمكن حلها كلها.
Right?
يمين؟
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
Oh no.
أوه لا.
The lenses are damp.
العدسات رطبة.
Oh, no. Hurry up. Get up.
أوه لا.  أسرع - بسرعة.  استيقظ.
-Get up. Get up. -Where? It's damp?
-استيقظ.  استيقظ.  -أين؟  إنها رطبة؟
The lenses are damp.
العدسات رطبة.
You know him well.
أنت تعرفه جيدًا.
Let me do it.
دعني افعلها.
-Can you do it alone? -Yes.
هل تستطيع أن تفعل ذلك بمفردك؟  -نعم.
Sure?
بالتأكيد؟
No problem.
لا مشكلة.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Where is it?
أين هي؟
Dr. Meng, go home.
دكتور مينج ، اذهب للمنزل.
Thank you.
شكرًا لك.
You should go back too. It's cold outside.
يجب عليك العودة أيضا.  الجو بارد في الخارج.
I bought a new lens that day.
اشتريت عدسة جديدة في ذلك اليوم.
I bought a new large telephoto lens.
اشتريت عدسة تليفوتوغرافي كبيرة جديدة.
OK.
نعم.
It was more than 1,500.
كان أكثر من 1500.
I mean the length.
أعني الطول.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
I just want you to
أنا فقط أريدك أن
take care of your body.
اهتم بجسمك.
Even if you don't do it for yourself,
حتى لو لم تفعل ذلك بنفسك ،
think about Nini.
فكر في نيني.
Nini needs you in the future.
نيني تحتاجك في المستقبل.
Alright, don't be angry.
حسنًا ، لا تغضب.
I'm doing this for your own good.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
I won't hurt you.
لن اؤذيك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Since young,
منذ الصغر ،
if I ask you to go east, you'll go west.
إذا طلبت منك الذهاب شرقًا ، فستتجه غربًا.
All you do
كل ما تفعله
is go against me.
يذهب ضدي.
Go against me all you like.
اذهب ضدي كما تحب.
If I die one day,
إذا مت في يوم من الأيام ،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Nini.
ماذا.
Grandma.
الجدة.
Why are you up so early?
لما انت مستيقظ باكرا؟
Did Grandma wake you up?
هل أيقظتك جدتك؟
No, I'm used to it now.
لا ، أنا معتاد على ذلك الآن.
I get up at this time naturally.
أستيقظ في هذا الوقت بشكل طبيعي.
When I snored at night,
عندما كنت أشخر في الليل ،
did I disturb you?
هل ازعجتك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I slept soundly.
نمت بهدوء.
I didn't hear anything.
لم أسمع شيئًا.
Go back to sleep then.
عد إلى النوم بعد ذلك.
It's the weekend today.
إنها عطلة نهاية الأسبوع اليوم.
Usually, you have classes and rehearsals.
عادة ، لديك دروس وبروفات.
It's tiring.
إنها متعبة.
Go.
يذهب.
Go back to sleep.
إرجع إلى النوم.
Going back to sleep is the best.
العودة إلى النوم هي الأفضل.
Okay, I'll sleep a little longer.
حسنًا ، سأنام لفترة أطول قليلاً.
When breakfast is ready,
عندما يكون الفطور جاهزا
Grandma will call you.
الجدة سوف تتصل بك.
Okay.
تمام.
Both of you are up.
كلاكما مستيقظ
That's great.
ذلك رائع.
Breakfast is here.
الإفطار هنا.
No.
لا.
Mom, do you just get up
أمي ، هل استيقظت للتو
or do you not sleep?
او لا تنام
I've never seen you get up so early
لم أرَ قط أنك تستيقظ مبكرًا جدًا
when you're not working.
عندما لا تعمل.
You don't know this.
أنت لا تعرف هذا.
No matter how early it is,
مهما كان الوقت مبكرًا ،
I can wake up if I want to.
يمكنني الاستيقاظ إذا أردت ذلك.
This is self-discipline.
هذا هو الانضباط الذاتي.
Grandma taught me well since I was young.
لقد علمتني جدتي جيدًا منذ أن كنت صغيرًا.
Understand?
يفهم؟
You're lying.
انت تكذب.
Go brush your teeth.
الذهاب فرشاة أسنانك.
I bought lots of stuff
اشتريت الكثير من الاشياء
that you and your grandma love.
أن أنت وجدتك حبك.
Got it.
فهمتها.
Mommy.
أمي.
Are you still mad at me?
هل انت مازلت مستاء منى؟
Empress Dowager,
الامبراطوره الارمله،
don't be angry.
لا تغضب.
Yesterday,
أمس،
I was wrong.
كنت مخطئ.
I was really bad.
كنت حقا سيئا.
But yesterday,
لكن البارحة
so many bad things happened
حدثت أشياء كثيرة سيئة
together
معاً
so I couldn't control
لذلك لم أستطع السيطرة
my emotions.
مشاعري.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be angry.
لا تغضب.
I'm not.
أنالست.
You didn't sleep last night?
لم تنم الليلة الماضية؟
No, I slept very well.
لا ، لقد نمت جيدًا.
I'm really self-disciplined now.
أنا حقًا منضبط ذاتيًا الآن.
I really have
أنا حقا
a regular schedule.
جدول منتظم.
Look, you're sighing.
انظر ، أنت تتنهد.
Mommy.
أمي.
I've memorized the card
لقد حفظت البطاقة
you asked me to memorize yesterday.
طلبت مني حفظ البارحة.
Really.
حقًا.
I can recite it for you.
أستطيع أن أقرأها لك.
That card is
هذه البطاقة
190666.
190666.
Who reads the password out loud?
من يقرأ كلمة المرور بصوت عالٍ؟
So loud, too.
بصوت عالٍ أيضًا.
If others hear you...
إذا سمعك الآخرون ...
At home,
في البيت،
other than you and me, there's only Kang Ni.
بخلاف أنا وأنت ، لا يوجد سوى كانغ ني.
Who else can there be?
من غيرك يمكن أن يكون؟
Why can't you grow up?
لماذا لا تكبر؟
You are always so careless.
انت دائما مهمل جدا
How can you be like that?
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
I've been like that
لقد كنت كذلك
since I was a kid.
منذ أن كنت طفلا.
Am I not
ألست كذلك
living a pretty good
العيش بشكل جيد
and free life now?
والحياة الحرة الآن؟
As the old saying goes,
كما يقول المثل القديم،
each child has his own blessings.
كل طفل له بركاته الخاصة.
Yes.
نعم.
Introducing
مقدمة
the breakfast I bought today.
الإفطار الذي اشتريته اليوم.
Try it.
جربها.
Doesn't it taste
لا طعم
just like the shop at the intersection
تمامًا مثل المحل عند التقاطع
of our house when I was a kid?
لمنزلنا عندما كنت طفلا؟
It tastes exactly the same.
طعمها هو نفسه بالضبط.
Delicious.
لذيذ.
I just found it.
لقد وجدته للتو.
I was so happy when I found this.
كنت سعيدا جدا عندما وجدت هذا.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
my dad would give me a ride to school.
والدي سيوصيلي إلى المدرسة.
Every time we passed by,
في كل مرة مررنا بها ،
we would stop the bicycle
نوقف الدراجة
by the roadside.
على جانب الطريق.
I sat on the back seat.
جلست على المقعد الخلفي.
My dad would run over
كان والدي دهس
and run back.
والعودة إلى الوراء.
He was afraid that I would
كان خائفًا من أن أفعل ذلك
fall from that seat.
تسقط من هذا المقعد.
Mom,
أم،
how are you
كيف حالك
recently?
حديثاً؟
I'm good.
أنا بخير.